Dado um texto existente no "main.c", construa um programa que formate o texto em um conjunto de linhas de forma que palavras caibam completamente na linha. 
Cada linha pode ter no máximo 80 caracteres. A partir do texto formatado construa um menu de opções para:

a)Imprimir o texto formatado;

b)Dado uma palavra informar quantas vezes a palavra aparece e em qual(is) linha(s) e coluna(s) ela está;

c)Substituir uma palavra do texto por outra fornecida pelo usuário. Apenas a primeira ocorrência da palavra deve ser substituída. 
Primeira ocorrência é a primeira vez que a palavra aparece no texto a partir do início do texto; Não esqueça de reformatar o texto;

d)Substituir uma palavra do texto por outra fornecida pelo usuário. Todas as ocorrências da palavra devem ser substituídas; Não esqueça de reformatar o texto;

e)Colocar o texto em caixa-alta, ou seja, todos seus caracteres em maiúsculo;

f)Colocar o texto em caixa-baixa, ou seja, todos seus caracteres em minúsculo;

g)Colocar em caixa-alta o primeiro caracter de cada início de frase;

h)Alinhar o texto à esquerda;

i)Alinhar o texto à direita;

j)Justificar o texto;

k)Centralizar o texto; 


Use modularização!



